Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 16]
Hindi pa ba sila tapos mag-usap?
Hindi ko narinig ang sinasabi nila,
ngunit si Feng ay medyo napagod.
Kain muna tayo.
Nasabi ko na sayo ang lahat
tungkol sa iyong panginoon.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Sa kaso ni Yesha,
ang pulang kristal na ginamit nina
Chu Guangsha at Huo Zongyao
ay ginawa mo.
Ano ang iyong koneksyon
sa mga tao sa Haiya?
masasabi ko sayo
lahat ng alam ko,
pero kailangan mo akong bitawan.
Huwag mo nang pangarapin iyon.
Maaari kong ibigay sa iyo ang Yin-Yang Book,
ngunit hanggang sa malutas ang kaso ni Yesha,
walang paraan na palayain ka namin.
Tapos patayin mo na lang ako.
Kapag ako ay namatay,
maghihiganti ka,
pero lahat ng gusto mong malaman
malamang na mananatiling misteryo magpakailanman.
Halika kumain ka na.
Beiming,
Hinayaan ko si Old Bug.
Pinakawalan mo siya?
Bakit mo ginawa yun?
baliw ka ba
Konektado siya kay Yesha,
at hinayaan mo lang siya.
Paano ang Beiming?
Sakto dahil
konektado siya kay Yesha
na pinakawalan ko siya.
Bina-blackmail ka ba ng Old Bug
may impormasyon tungkol kay Yesha?
May sasabihin ako sayo.
Nakita ko si Yesha.
Kaya,
may lakas ng loob ka bang gawin itong deal?
Kapag pinakawalan mo siya,
mahihirapan na siyang mahuli ulit.
Paano ang paghihiganti sa pagkamatay ng iyong amo?
Pagbayad sa Old Bug para sa kanyang mga krimen
ay talagang
ang pinaka gusto ko noon.
Pero ngayon,
kumpara sa paghihiganti sa pagkamatay ng aking amo,
ilang tao at bagay
ay mas mahalaga.
Anong relasyon niyo ni Yesha?
Actually, wala naman akong masyadong
relasyon sa kanya.
Kung mayroon man,
employer at empleyado lang yan.
bakit ka nandito?
May bagong assignment.
Hinanap niya ako
at hiniling sa akin na lumikha ng lason para sa kanya.
alam mo,
Ako ay pinaka-interesado sa ganitong uri ng bagay.
Kilala mo siya?
Hindi, hindi.
Diba sabi mo nakilala mo siya?
Tinakpan niya ang mukha niya.
Hindi ko makita kung ano talaga ang itsura niya.
pasensya na po.
Ngunit Old Bug
nagbigay pa rin sa amin ng ilang mga pahiwatig
tungkol kay Yesha.
Bagama't tinakpan niya ang kanyang mukha,
mukha siyang binata.
At
sa kanang bahagi ng kanyang mata,
may itim na nunal.
Ito ba
may maitutulong sa iyo?
Sinabi ba niyang binata siya?
Sinabi ni Zhu Yitie na siya ay matanda na.
Sinabi ni Qing Ying na lagi siyang nasa tabi niya.
At sabi ni Old Bug
siya ay isang binata.
Ilan ang Yeshas?
Ang tanging clue
meron tayo ngayon is that
May nunal malapit sa mata si Yesha.
Ngunit napakalawak ng Qi Kingdom.
Naghahanap ng may nunal
ay tumagal magpakailanman!
Ano pa ang sinabi ng Old Bug?
Ang pulang kristal.
Lumapit siya sa akin
at hiniling sa akin na lumikha ng lason para sa kanya.
May gusto siya
hindi iyon madaling ma-detect
at sa pangmatagalang paggamit,
magdudulot ito ng mga guni-guni
hanggang kamatayan.
Pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
Napagpasyahan ko na ang pulang kristal lamang
ang angkop.
Ang Yin-Yang Book
binabanggit ang pulang kristal,
ngunit hindi ito kailanman nagdodokumento kung paano ito gagawin.
Paano ka natutong gumawa nito?
Ang iyong panginoon at ako
alam kung paano lumikha ng pulang kristal,
ngunit hindi ito nakatala
sa Yin-Yang Book.
Dahil ang mapagkunwari mong amo
lihim itong tinanggal.
Sa oras na iyon, naisip ng iyong panginoon
na ang proseso ng paggawa
ng pulang kristal ay masyadong malupit
at hindi gusto ang pamamaraang ito
upang kumalat sa buong mundo.
Buti na lang naalala ko.
Kung hindi,
tulad ng isang mahalagang bagay
mawawala na sana ng tuluyan.
Ano nga ba ang pulang kristal?
Well, ang pulang kristal
ay ginawa mula sa isang bihirang mineral
tinatawag na pulang obsidian
sa pamamagitan ng mga espesyal na pamamaraan
ng pagpipino.
Ang paghahanap ng pulang obsidian ay hindi mahirap.
Ang mahirap
ay upang mahanap ang nakapagpapagaling na tagapaghatid.
Ano ito?
Kahit isang maliit na halaga ng pulang kristal
nangangailangan ng malaking halaga ng langis ng bangkay
at buhay na dugo upang dalisayin.
Langis ng bangkay at dugong buhay?
Sinabi ko kay Yesha ang mga sangkap
at ang paraan ng pagpipino.
Hindi ko inaasahan
na gagawin niya talaga.
Nagulat talaga ako ni Yesha!
Hindi ka maniniwala
kung gaano karaming mga tao ang kanyang pinatay
upang pinuhin ang gayong pulang kristal.
Hindi ako makapaniwala
na may ganitong malupit na pamamaraan
ng pagdadalisay ng lason.
Kahit gaano pa karami ang Yeshas ngayon,
matanda man sila o bata,
dapat tayo
hulihin sila sa lalong madaling panahon.
Kung hindi ay higit pa
ang mga inosenteng tao ay mamamatay nang hindi kailangan.
Old Bug lang
binanggit ang isa pang palatandaan.
ano?
Ang pulang obsidian.
Dahil bihira ang pulang obsidian,
hindi maaaring maraming mga mapagkukunan.
Doon na natin sisimulan ang imbestigasyon.
Hindi dapat mahirap iyon.
Titingnan ko ito ngayon.
Mag-ingat ka.
Kain muna tayo.
Maliit na Puting Dragon.
May sasabihin ka pa,
something meant for my ears only, right?
May something
Hindi ko sinabi kay Constable Zhong
at sa iba pa.
Ang sakit ko?
Paano mo nalaman?
Sa totoo lang, hindi nakaka-detox ang Fire Cicada
ang Blood-freezing Frost poison.
tama?
Walang antidote
sa lason sa Xiao Beiming sa lahat.
Walang antidote?
Imposible!
Nagsisinungaling ka sa akin!
tanga ka!
Sa tingin mo ba talaga
na lumalaban sa lason sa lason
makapagpapagaling sa kanya?
Maka-stimulate lang yan
ang maliit na bit ng sigla
siya ay umalis.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tingnan mo ang braso niya.
Dapat meron
isang mabangis na bahid ng dugo.
Ang lason kasi eh
nakapasok na
kanyang mga meridian.
Ang mabangis na bahid ng dugo
unti-unting magdidilim at kakalat.
Sa sandaling ito ay naging itim
at tinakpan ang kanyang buong braso,
siya ay mamamatay.
Siya ay may higit sa isang buwan upang mabuhay.
Bakit?
nagsisinungaling ka.
hindi ako nagsisinungaling.
Pag-isipan mong mabuti.
Inialay ng iyong panginoon
ang kanyang buhay sa detoxification,
ngunit talagang binuo
Frost na nagyeyelo ng dugo,
isang lason na kahit ako
hindi kailanman narinig ng.
Sa tingin mo ba talaga
ang Fire Cicada
pwede bang mag detox ng ganitong klaseng lason?
Minamaliit mo talaga ang amo mo.
Sa totoo lang, hindi naman siguro siya mamamatay.
Bigyan mo ako ng Yin-Yang Book
at bitawan mo ako.
Babalik ako at pag-aaralan ko ito ng maayos.
Baka makahanap ako ng antidote
bago siya mamatay.
Pero napagdaanan ko na
ang Yin-Yang Book nang maraming beses.
Kung ito ay kapaki-pakinabang,
Gagamitin ko na sana.
Ang tanga mo kasi eh.
Sa iyong talento,
kahit kabisado mo
ang buong Yin-Yang Book,
maiintindihan mo
halos isang bahagi ng karunungan nito.
Sayang ang librong iyon
sa iyong mga kamay.
Pero iba ako sayo.
Kahit na maaari kang bumuo ng isang antidote,
Hindi kita papakawalan ng ganun kadali.
Sino ang nakakaalam kung gagawin mo
ibunyag ang Beiming's
nasaan?
pangako ko
Hindi ko sasabihin kahit kanino
tungkol sa kanyang kinaroroonan.
Kahit na ako ay lumikha ng mga lason
at gumawa ng masasamang gawa,
sa mundo ng militar,
Pinahahalagahan ko ang aking salita higit sa lahat.
Paano naman?
Maglakas-loob na kunin ang taya na iyon?
Binitawan mo ang Old Bug,
sinasabing ito ay para sa mga pahiwatig ni Yesha,
pero sa totoo lang, para sakin yun.
Kahit hindi ko makuha
anumang mga pahiwatig tungkol kay Yesha,
ikaw at si Constable Zhong
maaari pa ring mahanap ang mga ito.
Paano kaya ako
hayaan mo siya
nang walang pahintulot mo?
Ang nagyeyelong dugo na Frost poison
ay mas malala kaysa sa naisip ko.
Isang buwan nalang ang natitira...
Beiming.
pasensya na po.
Hindi ako dapat nag-aksaya ng oras
sa paghahanap ng Fire Cicada,
kumukuha ng napakaraming oras mo.
pasensya na po.
Wag mong sabihin yan.
Kung hindi mo
hinanap nang husto ang Fire Cicada,
Malamang hindi ako magkakaroon
isang buwan na lang ang natitira.
Binigyan mo ako
dose-dosenang dagdag na araw para mabuhay.
Pero hindi pa rin kita napagaling.
Sige.
Maliit na Puting Dragon.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Desperado kang naghanap ng
panlunas sa akin,
at inilihim ito,
nang hindi sinasabi
Xueman at Tong Shuang tungkol dito.
Kung yung dalawa
nalaman,
wala silang pakialam sa anumang kaso
o si Yesha na.
Paikot-ikot lang sila sa akin.
Isang buwan na lang ang natitira mo,
at gusto mo pa bang mag-imbestiga ng mga kaso?
Naalala ko minsan sinabi mo sa akin
na ikaw ay isang coroner,
at kahit na may kutsilyo sa iyong lalamunan,
hinding-hindi mo ilalagay
iyong autopsy kutsilyo.
Naaalala mo ba
nung una tayong nagkita?
Iniisip ng lahat
ikaw ang Little White Dragon
mula sa Poison Valley
na gumagamit ng lason para pumatay.
Pero ikaw lang ang nakakaalam
na isa ka lang manggagamot na hindi kayang tiisin
upang panoorin ang iba na namamatay
nang hindi sinusubukang iligtas sila.
Lahat ng tao sa mundo
akala ko si Yesha.
Pero ako lang ang nakakaalam
Constable lang ako
sinusubukang ibunyag ang katotohanan.
Kahit mamatay ako,
Mamamatay ako sa landas ng hustisya.
Ito ang buhay ko.
ayos lang.
Beiming, Coroner Feng.
Ano ito?
Natagpuan ko ang pahiwatig
tungkol sa pulang obsidian.
Tara na.
Weizhou na naman?
tama yan.
Ang pulang obsidian ay matatagpuan lamang
sa Weizhou sa buong Qi Kingdom.
May isang red obsidian mine doon,
ngunit ang ani ay napakababa.
Kung ang pulang kristal ay tunay na pino
mula sa pulang obsidian,
pagkatapos ay pupunta sa Weizhou
tiyak na hahantong sa mga pahiwatig tungkol kay Yesha.
Dati, malaking halaga ng pera
mula sa mga account ni Chu Guangsha
dumaloy din sa Weizhou.
Talagang dapat tayong pumunta sa Weizhou.
Pagkatapos ay mag-impake na tayo
at pumunta agad.
Tong Shuang?
Anong meron sa kanya?
Dadalhin kita sa Weizhou.
Taga Weizhou ako.
Taga Weizhou ka?
Hindi mo nabanggit
kahit ano tungkol sa iyong bayan dati.
tama yan.
Matagal ka na sigurong wala sa bahay no?
Sa pagkakataong ito maaari kang bumalik
at makita ang iyong pamilya.
Hindi mo kailangang pag-usapan
kung ayaw mo.
ayos lang.
Dahil nasa paksa na tayo,
walang hindi ko maibabahagi.
Ako ang Pangatlong Young Master
ng Pingyuan Escort Agency sa Weizhou.
Pingyuan Escort Agency?
Alam ko ang escort agency na iyon.
Hindi ba sila...
oo,
nabura sila.
I'm so sorry.
Hindi ko sinasadya
ipaalala sa iyo ang mga masasakit na alaala.
ayos lang.
Matagal na.
So paano ka
at Beiming meet?
Alam ko kung ang aking mga kaaway
nalaman kong buhay pa ako,
Siguradong papatayin ako.
Kaya tumakas ako mula sa Weizhou
at gumala sa buong mundo.
Sa kasamaang palad, nahuli ako
ng isang walang pusong trafficker
na nagbenta sa akin
sa mga hangganang rehiyon.
Sobrang nahirapan ako doon.
Buti na lang at nakilala ko si Beiming mamaya.
Kaya simula noon,
Sinundan ko siya,
at naging siya rin
ang tanging pamilya ko.
Sa loob ng tatlong taon na iyon ay tumakas ako,
opisyal at bounty hunters
lahat sila ay naghahanap sa akin.
Kung hindi dahil kay Tong Shuang,
Halos hindi ko na kaya
upang tumayo sa harap mo ngayon.
Sa loob ng tatlong taon, para protektahan ako,
marami siyang galos sa katawan.
Iyon lang ang nakaraan.
Tingnan mo kami ngayon!
Hindi ba ayos lang tayo?
tama?
Pagkatapos mong umalis sa Weizhou,
hindi ka pa bumalik, tama?
Ito ay isang magandang pagkakataon upang bumalik
at magbigay galang sa iyong pamilya.
Tama, umalis na tayo ngayon.
Dumaan sa pangunahing daan patungong Weizhou
aabutin ng ilang araw ng hindi bababa sa.
Mag-impake na tayo.
Hindi, ang paglalakbay na ito ay mahalaga.
Kailangan nating maging ganap na handa.
Hindi na kailangang magmadali.
ako...
Natatakot lang ako na ang matagal na pagkaantala
ay maaaring magdulot ng hindi inaasahang problema.
Totoo, ngunit kailangan natin
ayusin mo muna ang mga bagahe natin.
Aalis tayo ng maaga bukas ng umaga.
Xueman,
ikaw, Feng Qingzhuo, at Tong Shuang
ay pawang mga opisyal na constable
ng Elite Constabulary Unit.
Kung nais mong umalis sa kabisera,
kailangan mo ng lehitimong dahilan.
Kung hindi, sisingilin ka
pagpapabaya sa tungkulin.
Nakaisip ako ng paraan
para makarating sa Weizhou.
Utos ng Elite Constabulary Unit
sampung pangkat ng mga kabayo mula sa hangganan.
Ang mga kabayong ito
nagkaroon ng sakit
nang makarating sila sa Weizhou.
Dose-dosenang mga kabayo ang napadpad sa Weizhou,
at kailangan ng Elite Constabulary Unit
magpadala ng isang tao upang ibalik sila.
Ano ang iminumungkahi mo?
Maaari tayong magboluntaryo sa ating sarili.
Maaaring tratuhin ni Feng ang mga tao.
So anong masama sa pagsasabi
kaya niyang gamutin ang mga kabayo?
Ako?
Tama.
Talagang wala akong problema diyan.
Ngunit ito ay
isang marumi at nakakapagod na gawain.
Sinusubukan ng lahat ng nasa Elite Constabulary Unit na iwasan ito.
Kung boluntaryo ka,
Fang Tianzheng
baka maghinala ka.
ako...
may plano.
Tingnan mo!
Aking kuliglig, Flat-headed General,
ay napakataba at malakas.
Mukhang mahusay.
Halika na.
Tawagin itong "Flat-headed General".
Sige.
Kuliglig ni Heneral na patag ang ulo
ay talagang kahanga-hanga.
masaya ka ba
Idiot ka!
Zhong Xueman?
Hindi ka man lang nag-announce sa sarili mo.
Zhong Xueman.
anong ginagawa mo
Nagkagulo ba ang mga taong iyon
malapit sa Elite Constabulary Unit
noong isang araw
iyong mga pinagkakautangan?
Wala sa iyong negosyo.
may naalala ako
binalaan ka dati
na babaliin niya ang mga paa mo
kung magsusugal ka ulit.
Parang ikaw talaga
walang hiya!
Desidido ka ba
ganap na kahihiyan
ang ating Elite Constabulary Unit?
umalis ka na.
Oo.
May nagbabala sa akin noon,
ngunit ang taong iyon
nadisgrasya na
ang ating Elite Constabulary Unit nang buo.
Konstable Zhong,
dahil kaya mo,
bakit mo ako kinukulit?
Bakit hindi mo siya arestuhin?
Siya ang asawa mo, kung tutuusin.
Xueman,
anong ginagawa mo
Bakit ang brutal mo?
Halika na.
Bumangon ka na.
Huminahon ka.
Zhong Xueman,
wala ka bang pakialam sa batas?
Napaka yabang mo ha?
Sige at bugbugin mo ako hanggang mamatay!
Tumigil ka sa pagsasalita.
Tumigil ka.
Lahat, huminto!
Chief.
-Hepe.
-Tito!
Uncle, sinaktan niya ako.
Sinaktan niya ulit ako.
Isara mo ang bibig mo!
Sumama ka sa akin.
Zhong Xueman,
hindi mo ba ako mabibigyan ng ilang araw ng kapayapaan?
Ganun ba talaga kahirap sayo
upang kumilos ang iyong sarili?
Kung hindi dahil sa
alang-alang sa iyong ama,
matitiis ba kita hanggang ngayon?
Ikaw ang
nagmakaawa sa akin sa iyong mga tuhod
para imbestigahan ang kaso ng pananahi ng bangkay.
[Kay Chief Fang Tianzheng
ng Elite Constabulary Unit]
At anong nangyari?
Naglaho ang pumatay, at wala kaming nakuha.
Binigay na lang namin lahat
sa Secret Investigation Unit.
natalo pa ako
Zhu Yitie sa proseso,
at hanggang ngayon ay wala siyang balita.
ayos lang.
Para sa higit na kabutihan,
Nagparaya ako.
Tapos pumunta ka sa likod ko
para makipag-ugnayan sa
Secret Investigation Unit
at makipagtulungan kay Zhuge Kongyun.
Ang sitwasyon ay apurahan,
kaya nagparaya din ako.
At ngayon?
Nalutas na ang kaso ng Huo Mansion.
Wala kang sinasabi sa akin.
Konstable Zhong,
halatang wala kang respeto
ang Elite Constabulary Unit sa lahat.
Hindi mo ako ginagalang
bilang iyong pinuno
sa lahat.
Ang kaso ng Huo Mansion ay kinasasangkutan ni Yesha,
na nasa ilalim ng hurisdiksyon
ng Secret Investigation Unit.
Ayon sa batas,
Hindi ko mabubunyag ang impormasyon sa iyo.
Kung gusto mong malaman ang tungkol sa kaso,
maaari kang magtanong
sa Secret Investigation Unit mismo.
Mabuti.
Magandang sagot.
Parang Elite Constabulary Unit
ay hindi sapat para sa iyo,
Constable Zhong.
Maaari mong piliin na umalis.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
At kung may umalis,
hindi dapat ako.
dapat umalis na ako.
Maaari kang maging pinuno.
Hindi ako mangangahas.
Dahil sa isip mo,
Maaari kong ihinto ang pakikipagtulungan sa
Secret Investigation Unit.
Kaya ano ang gagawin mo
gusto mong gawin ko?
Patrol sa mga lansangan, suriin ang mga bangkay,
o sumugal sa mga laban ng kuliglig?
Sige, naiintindihan ko.
Nararamdaman mo na ang iyong martial skills
wala nang sumisikat, tama?
Bibigyan kita ng gawain.
May kaso ng mga may sakit na kabayo sa Weizhou.
Pumunta ka doon,
[Kay Chief Fang Tianzheng
ng Elite Constabulary Unit]
imbestigahan mong mabuti
at huwag kang babalik hangga't hindi mo babalik.
Sa tingin mo ba
overqualified ka ba para sa trabahong ito?
Mas gusto mo bang makasama
sa Secret Investigation Unit,
itataya ang iyong buhay
at mukhang kahanga-hanga?
Sige, tanggalin mo yang badge na yan,
tanggalin ang iyong opisyal na uniporme,
at maging isang espiya
para sa Secret Investigation Unit.
Maaari akong pumunta sa Weizhou.
Ngunit ito ay isang mahabang paglalakbay.
Kakailanganin ko ng tulong.
Si Constable Tong ay mula sa Weizhou.
Makakatulong siya.
Alam ni Coroner Feng kung paano gamutin ang mga kabayo.
Gusto ko silang dalawa
para sumama sa akin.
Magaling kang pumili ng tao.
Pinili mo yung dalawang pinaka nakakainis sa akin.
Bilisan mo
at dalhin ang dalawa sa Weizhou.
Bago mo lutasin ang kaso,
huwag mo akong makitang tatlo
sa kabisera.
Oo, Chief.
[Tranquillity]
[Huo Mansion]
dumaan lang ako.
Naalala ko sinabi mo
pinaalis mo ang lahat ng iyong mga lingkod.
Hindi ka pa yata naghahapunan.
Mainit pa rin.
Pupunta ako ngayon.
Ginoong Feng.
Gusto mo bang maglakad kasama ako?
??? Ang simoy ng hangin sa tenga ko
please make a wish ???
??? Gumawa ng pinakamalalim na panunumpa???
???
Hindi kasing ganda mo ang repleksyon ng mga bituin ???
Miss Huo.
??? Ang maluwalhating taon ay tila
sampung libong taon sa isang sulyap ???
anong mali?
??? Bumubuhos ang mga alaala???
??? At dumaloy sa pagitan natin???
??? Ang mga eksena ng chat at tawanan ???
??? Naging isang matinding nostalgia???
wala.
??? Napakalayo ng kawalang-hanggan???
??? Kung pwede lang mahawakan ng mabilis ang oras???
??? Pag nasa tabi mo ako???
??? Lumipas ang oras sa isang iglap???
??? Paano ko mamahalin ang panahong ito???
??? Upang ukit ang aking pananabik ???
??? Kung ang puso natin ay pinagsasama-sama ???
??? Hindi binibilang ang distansya???
??? Hindi magbabago ang pag-ibig???
??? Ang simoy ng hangin sa tenga ko
please make a wish ???
??? Gumawa ng pinakamalalim na panunumpa???
Xueman.
Umupo ka na.
ano ito?
Napansin ko na pagkatapos ma-detox ang lason
,
mahina ka pa at umuubo.
Kaya tinanong ko si Coroner Feng,
at sinabi niya na pagkatapos gumaling
mula sa isang malubhang sakit,
kailangan mong ibalik ang iyong lakas.
Kaya gumawa ako ng panggamot na sopas.
Inumin ito habang mainit.
Salamat, Xueman.
Si Fang Tianzheng
ay dumanas ng isang kabiguan ngayon.
Pag-uwi niya ngayong gabi,
malamang hindi siya makatulog.
Kahit nakatulog siya,
ang kanyang mga pangarap ay mapupuno sa iyo,
isang walang utang na loob na sawing-palad.
Well, ano ang maaari kong gawin?
Magtitiis na lang siya sa ngayon.
Hihingi ako ng tawad sa kanya
at gumawa ng mga pagbabago sa ibang pagkakataon.
Mukhang masaya ka.
Ang iyong lason ay detoxified,
na nakapagpaginhawa sa akin
ng isang malaking pasanin.
Gaano man ang paglalakbay na ito sa Weizhou
lumalabas,
hangga't may sapat tayong oras,
siguradong malilinis namin ang iyong pangalan.
Syempre masaya ako.
Beiming.
May bumabagabag sa iyo?
Hindi.
Nag-aalala lang ako sa
biyaheng ito sa Weizhou.
Ano ang dapat ipag-alala?
Siguro sa pagkakataong ito
mahuli pa natin si Yesha.
Kaya lang habang nag-iimbestiga,
parang mas nakakatakot si Yesha.
Hindi namin alam
ilang tao ang kanyang napatay,
lantaran man o patago,
ni hindi natin alam
ilan pa ang mawawalan ng buhay
dahil sa kanya sa hinaharap.
Kaya naman dapat
hulihin siya sa lalong madaling panahon.
Sana nga.
Hindi ito hiling.
Ito ay isang kinakailangan.
[Elite Constabulary Unit]
Ako ang Pangatlong Young Master
ng Pingyuan Escort Agency sa Weizhou.
Alam ko ang escort agency na iyon.
Hindi ba sila...
Oo, nabura sila.
Sampung taon na ang nakalilipas, sa
isang hapunan ng pamilya sa Mid-Autumn Festival,
nilason sila ng mga kaaway.
Isang sunog ang sumiklab sa magdamag.
Lahat ng 74 na tao sa escort agency
namatay sa trahedya.
Sa oras na iyon,
Naglalaro ako sa labas at hindi umuwi.
Nakatakas ako sa kapahamakan.
Kaya sa lahat ng mga taon na ito,
nahanap mo na ba ang iyong mga kaaway?
Simula ngayon, Lantern na ang itatawag ko sayo.
[Pingyuan Escort Agency]
sabi ni Miss Huo
aalis siya sa kabisera.
Siya ba mismo ang nagsabi?
Pagkatapos ng ganoong trahedya sa Huo Mansion,
Gusto ko yata
lumayo sa lugar
na may masasakit na alaala.
Nabanggit ba niya
saan siya pupunta?
Nag-aalala lang ako sa kanya.
Siya ay isang babae na naglalakbay mag-isa.
Paano kung may...
Mayroon siyang kay Heneral Huo
malaking pamana upang suportahan siya,
at siya ay sapat na matalino.
Hindi mo kailangang
mag-alala ng sobra sa kanya.
[Qi Kingdom]
Miss Huo!
Miss Huo, anong ginagawa mo dito?
[Qi Kingdom]
naghintay ako
para sa inyong lahat dito simula ng madaling araw.
Naghihintay sa amin?
Nandito ka ba para magpaalam?
Gusto kong pumunta sa Weizhou kasama ka.
Ano ang gagawin mo sa Weizhou?
Gusto ko talagang malaman
ano ba talaga ang meron sa Haiya,
at tuklasin ang tunay kong pagkatao.
gusto ko din malaman
kung sino talaga ang mga birth parents ko.
Ito ay isang seryosong bagay.
Kailangan nating maging maingat.
Paano ito?
Umuwi ka at maghintay.
Malalaman natin ang katotohanan,
at ipapaalam ko sa iyo.
Ano bang bahay meron ako?
Patay na ang tatay ko.
Patay na ang aking ina,
at si Qing Ying ay patay na rin.
Wala na ang lahat.
Sa wakas nakilala ko na kayong lahat,
at ngayon aalis ka na rin.
Noong una akong dumating dito,
Ako ay isang ulila.
At mag-isa pa ako ngayon.
ayos lang.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Kung tungkol sa panganib, wala akong pakialam.
Pagkatapos ng lahat, para sa isang tulad ko ngayon,
ano pa ba ang kailangan kong mawala?
salamat po
para sa lahat ng iyong tulong sa panahong ito.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Hindi.
Hindi ako komportable na pabayaan kang mag-isa.
dapat
sumama ka sa amin sa Weizhou.
talaga?
Hindi ito ang unang pagkakataon
isinama ka namin
para mag-imbestiga ng isang kaso.
ano pa hinihintay mo
Bilisan mo at ilagay mo ang bagahe niya
sa aming karwahe.
Tapos tutulungan ko siya.
Talaga bang isasama natin siya?
Mabuti para kay Xueman na magkaroon ng ilang kumpanya.
Miss Huo.
-Higit sa lahat, ito ay para sa ikabubuti ni Feng.
-Huwag gumalaw. Hayaan mo akong gawin ito.
kakayanin ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
Anong meron sa kanya?
Ano ang kinalaman nito sa kanya?
Isipin mo na lang ang sarili mong negosyo.
Tara na.
Nag-impake ka ng napakaraming kaso.
Ano ang dinala mo?
Lahat sila damit
at mga pampaganda.
Hindi ka kumukuha ng anumang armas.
Para saan mo dinadala ang mga ito?
Para magmukhang maganda, siyempre.
Mag-iimbestiga tayo ng isang kaso.
Dapat tayong magmukhang maganda
kahit na tayo ay nag-iimbestiga.
Nagsisisi akong dinala siya.
Lahat, may ilang rasyon.
Miss Huo.
Kukunin ko.
Dito, Beiming.
Sa gitna ng kawalan tulad nito,
ano pa ang kakainin mo kung hindi rasyon?
Kapag naglalakbay kasama ang Beiming,
sino ang nangangailangan ng mga pangit na rasyon?
Sandali, lahat.
Ang mga kondisyon dito ay limitado,
pero hayaan mo akong ipakita sa iyo kung ano ang kaya kong gawin.
Naalala ko noong
nasa Elite Constabulary Unit ka,
hindi mo gustong
tumuntong sa kusina.
Kaya ano ang nangyayari sa iyo ngayon?
Sa loob ng tatlong taon kong pagtakbo,
kung ipinagmamalaki ko pa rin
na magtrabaho gamit ang aking mga kamay,
Matagal na sana akong namatay sa gutom.
Beiming, tingnan mo!
Medyo madami kami ngayong araw.
Tingnan mo!
Beiming
ay talagang kahanga-hanga,
pagpapakita ng kanyang kakayahan nang hindi nalalaman.
Tong Shuang, harapin mo na.
gagawin ko.
Mayroon akong kutsilyo.
Ito ay maginhawa.
Kalimutan ang tungkol sa iyong kutsilyo.
pangako ko
Hindi ko gagamitin ang kutsilyong ginagamit ko sa mga bangkay
upang harapin ito.
Maniwala ka sa akin, Beiming.
Pagkatapos ay hahanap ako ng ilang ligaw na gulay.
sasama ako sayo.
Okay.
May nangyayari ba sa inyo
at ang babaeng iyon mula sa pamilya Huo?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Stop pretending, nakikita ko lahat.
Ano ba talaga ang nakikita mo?
Yung tingin mo sa kanya
ay eksaktong kapareho ng paraan
tumingin ka sa mga bangkay sa morge,
na may kislap sa iyong mga mata.
Well, gusto mo ba ako
para tignan ka ng pareho?
Bakit mo itinutok ang kutsilyo sa akin?
anong mali?
Umalis ka sa daan ko.
tignan mo.
salamat po.
Para saan?
salamat po
sa pagpapaalam sa akin
sumama kayong lahat sa Weizhou,
at para mamulat ako
na hindi ako nag-iisa,
at may mga kaibigan ako.
Halika na.
Sobrang saya ko ngayon.
Tara inom tayo!
Kailangan pa nating bumyahe bukas.
Napaka carefree mo.
Lagi kang masaya.
Paano ito magiging pareho?
Ang beiming ay gumaling sa lason.
Syempre kailangan nating magcelebrate.
Tama ba, Beiming?
Halika na.
-Halika.
Iniinom ko lahat.
Gawin ninyo ang gusto ninyo.
Cheers!
-Cheers!
Naisip mo na ba
ano ang gagawin mo
pagkatapos mahuli si Yesha?
Lalo na ikaw, Beiming,
kapag linisin mo ang iyong pangalan
at mabawi ang iyong opisyal na posisyon,
mananatili ka ba sa
Elite Constabulary Unit?
ako...
Hindi ko pa talaga naiisip.
Siguro gagawin ko.
Ano ang tungkol sa iyo, Xueman?
Hindi rin ako nakapagdesisyon.
Ano ang dapat isipin?
Ni hindi pa nga kayo
tapos sa seremonya ng kasal
o hinalikan ang isa't isa.
Mas mabuting magpakasal muna.
??? Kung walang solusyon???
ikaw naman?
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
Coroner Feng, ano ang gusto mong gawin?
gusto ko pa naman
hulihin ang Matandang Bug.
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay,
huwag mo nang tanungin ang bukas ???
Matapos ipaghiganti ang pagkamatay ng aking amo,
Gusto kong magbukas ng medical clinic
at mamuhay ng simple.
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
Miss Huo,
ano naman sayo?
Ano ang gusto mong gawin?
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
Gusto kong maglibot
at makita ang magagandang tanawin
ng Qi Kingdom.
??? Pagbasag sa liwanag,
ano ang dapat ikatakot tungkol sa mga hadlang? ???
Mag-isa?
Maaari kang sumama sa kanya.
Ako?
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
Tong Shuang?
??? Kung sa kalaliman???
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
??? Para sa dugo ng katapatan ???
??? Para sa matapang na desisyon???
??? Para sa nais na ginawa???
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
[Bayan ng Hezhong] [Lawa ng Yushan] [Xiangzhou]
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
??? Uminom sa paalam na ito ???
??? Mula sa madaling araw???
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
??? Kung walang solusyon???
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay,
huwag mo nang tanungin ang bukas ???
[Pingyuan Escort Agency]
Ito ang dating Pingyuan Escort Agency,
aking tahanan.
Dahil sa malaking sunog,
walang nakatira dito.
Ngunit sa tingin ko ito ay maaaring tirahan
sa ilang paglilinis.
Tara na sa loob at tingnan natin.